DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-04-12 paper/main.tex
final

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.8\linewidth]{fig-heap2}
\caption{Proceso del an\'alisis est\'atico para registrar cada cambio que pudiesen recibir las variables observadas.}
\label{fig:heap2}
\end{center}
\end{figure}

@@

\subsection{Usando Timepoints}
\label{sec:utime}

\pl{Explicar la aplicaci\'on cuando se interactua con el desarrollador}

>>>>

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.95\linewidth]{fig-heap2}
\caption{Proceso del an\'alisis est\'atico para registrar cada cambio que pudiesen recibir las variables observadas.}
\label{fig:heap2}
\end{center}
\end{figure}

@@

\subsection{Agregando y Usando Timepoints en una Aplicaci\'on}
\label{sec:utime}

Una aplicaci\'on Web se relaciona con un timepoint en dos situaciones: 
\begin{enumerate}

	\item Cuando la ejecuci\'on de la aplicaci\'on se encuentra con la llamada al m\'etodo \co{DeloreanJs.insertTimePoint()}.

	\item Cuando una excepci\'on es gatillada en la aplicaci\'on, permitiendo al desarrollador seleccionar un timepoint entre los disponibles. 
\end{enumerate}

	Para {\em 1})

\here
